Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Wang Yunya.
Wang Yunya.
You should eat less candy. It's bad for your teeth.
Kurangi makan permen. Itu tidak baik untuk gigimu.
Officer Chi.
Petugas Chi.
Sorry to bother you so late.
Maaf mengganggu Anda selarut ini.
Am I interrupting your overtime work?
Apakah saya mengganggu kerja lembur Anda?
I'm not working overtime today.
Saya tidak bekerja lembur hari ini.
But I might as well be.
Namun, mungkin sebaiknya saya lakukan saja.
Until I solve this case,
Sampai saya memecahkan kasus ini,
my mind is a complete mess even when I'm home.
Pikiranku kacau balau bahkan saat aku di rumah.
I'm just fulfilling my duty as a good citizen.
Saya hanya memenuhi tugas saya sebagai warga negara yang baik.
Don't tell me
Jangan beritahu aku
the Sun Xiangbo case is still troubling you, Officer Chi?
Kasus Sun Xiangbo masih mengganggu Anda, Petugas Chi?
I haven't had the chance to thank you yet.
Saya belum sempat mengucapkan terima kasih.
Although the case was a bit complicated,
Meskipun kasusnya agak rumit,
you've been a great help to us.
Anda telah banyak membantu kami.
If you really want to thank me,
Jika kamu benar-benar ingin berterima kasih padaku,
come practice boxing more often.
ayo berlatih tinju lebih sering.
It's rare to find someone with such compatible energy.
Jarang sekali menemukan seseorang yang memiliki energi yang cocok seperti itu.
Just chatting casually
Hanya mengobrol santai
makes me feel happy.
membuat saya merasa bahagia.
That sounds great.
Kedengarannya bagus.
I was going to prepare a medal for you,
Aku akan menyiapkan medali untukmu,
but now the department can save some money.
tetapi sekarang departemen tersebut dapat menghemat uang.
Get some rest.
Istirahatlah.
See you another day.
Sampai jumpa di lain hari.
Okay.
Oke.
Goodbye.
Selamat tinggal.
After all these years,
Setelah sekian tahun,
you haven't changed a bit,
kamu tidak berubah sedikit pun,
still so adorable.
masih sangat menggemaskan.
Liang Ruqing is pitiful.
Liang Ruqing sungguh menyedihkan.
But after all these years together,
Tapi setelah bertahun-tahun bersama,
we only have resentment and disgust left between us.
yang tersisa di antara kita hanyalah rasa dendam dan jijik.
Linlin is a girl.
Linlin adalah seorang gadis.
She'll get married sooner or later.
Dia akan menikah cepat atau lambat.
Sweetheart,
Sayang,
today is your birthday.
hari ini adalah hari ulang tahunmu.
Daddy bought you
Ayah membelikanmu
a nice present.
hadiah yang bagus.
A teddy bear.
Seekor boneka beruang.
Put on the birthday hat.
Kenakan topi ulang tahun.
Thank you, Mom.
Terima kasih Ibu.
Mom?
Mama?
I have a question for you.
Saya punya pertanyaan untuk Anda.
I'm not your biological child.
Aku bukan anak kandungmu.
Aren't you afraid I might suddenly leave you someday?
Tidakkah kamu takut aku tiba-tiba meninggalkanmu suatu hari nanti?
Silly child.
Anak yang konyol.
Why are you saying these things?
Mengapa Anda mengatakan hal-hal ini?
We're a family together.
Kita adalah keluarga bersama.
Aren't we happy?
Bukankah kita bahagia?
Even if in the future,
Bahkan jika di masa depan,
for whatever reason,
untuk alasan apapun,
we get separated,
kita terpisah,
the part of you that we've loved
bagian dirimu yang kami cintai
will take our place
akan menggantikan tempat kita
and stay with you always.
dan selalu bersamamu.
That's right.
Itu benar.
Today is your birthday.
Hari ini adalah hari ulang tahunmu.
We should be happy.
Kita seharusnya bahagia.
Dad will light the candles for you.
Ayah akan menyalakan lilin untukmu.
And you,
Dan kamu,
make a nice wish.
sampaikan permohonan yang baik.
Okay,
Oke,
let's make a wish.
Ayo kita buat permohonan.
Sis!
Ya!
Luo Xun,
Luo Xun,
let me go!
Biarkan aku pergi!
Luo Xun!
Luo Xun!
Who?
Siapa?
Who did this?
Siapa yang melakukan ini?
Calm down.
Tenang.
Tell me who did this.
Katakan padaku siapa yang melakukan ini.
Take it easy.
Tenang saja.
Your sister, she...
Kakakmu, dia...
This is her phone.
Ini teleponnya.
My condolences.
Belasungkawa saya.
Sis!
Ya!
Would a delicate flower choose to join the major crimes unit?
Akankah bunga yang lembut ini memilih bergabung dengan unit kejahatan besar?
What if you actually face a case?
Bagaimana jika Anda benar-benar menghadapi kasus?
Your duty is to protect the safety of the people.
Tugas Anda adalah melindungi keselamatan rakyat.
Stop worrying about your big sister.
Berhentilah mengkhawatirkan kakak perempuanmu.
Curly hair.
Rambut keriting.
Let's work out
Ayo berolahraga
and lose some weight.
dan menurunkan berat badan.
Stop exercising.
Berhenti berolahraga.
We need to work.
Kita harus bekerja.
Not bad.
Tidak buruk.
Already in work mode so early.
Sudah dalam mode bekerja sepagi ini.
Looks like yesterday's gloom has completely disappeared.
Tampaknya kesuraman kemarin telah hilang sepenuhnya.
Good.
Bagus.
Captain Luo.
Kapten Luo.
Help me think about something.
Bantu saya memikirkan sesuatu.
Besides people close to Liang Ruqing and Sun Xiangbo,
Selain orang-orang yang dekat dengan Liang Ruqing dan Sun Xiangbo,
who else has a motive?
siapa lagi yang punya motif?
Hypnotic murder.
Pembunuhan hipnotis.
Who could Liang Ruqing trust so much?
Siapakah yang bisa begitu dipercayai Liang Ruqing?
What is the anchor?
Apa itu jangkar?
Jing Hao, right.
Jing Hao, kanan.
I almost forgot.
Saya hampir lupa.
I need to deliver documents to Director Chang.
Saya perlu mengirim dokumen ke Direktur Chang.
Good thing I set an alarm.
Untung saja aku sudah memasang alarm.
Alarm...
Alarm...
What time are classes at Feiyang Technical School in the afternoon?
Jam berapa kelas di Sekolah Teknik Feiyang pada sore hari?
Let me see.
Coba aku lihat.
2 p.m.
Jam 2 siang
The anchor is the school bell.
Jangkarnya adalah bel sekolah.
What?
Apa?
Psychological suggestion
Saran psikologis
is like when Curly hears the alarm
seperti ketika Curly mendengar alarm
and knows it's time to deliver documents to Director Chang.
dan tahu sudah waktunya menyerahkan dokumen kepada Direktur Chang.
It's the same with Liang Ruqing.
Sama halnya dengan Liang Ruqing.
When he heard the class bell, he jumped from the building.
Ketika dia mendengar bel kelas, dia melompat dari gedung.
The class bell was his mental anchor.
Bel kelas adalah jangkar mentalnya.
Teacher Liang usually
Guru Liang biasanya
arrives at the classroom early.
tiba di kelas lebih awal.
This time
Kali ini
doesn't seem any different.
tidak tampak ada bedanya.
What about other aspects?
Bagaimana dengan aspek lainnya?
Xu Yang.
Xu Yang.
Think carefully.
Pikirkan baik-baik.
We suspect that Teacher Liang's death
Kami menduga kematian Guru Liang
is related to hypnosis.
berhubungan dengan hipnosis.
Your seat is closest to the podium.
Tempat duduk Anda paling dekat dengan podium.
Did you notice anything unusual?
Apakah Anda menyadari sesuatu yang tidak biasa?
Hypnosis?
Hipnose?
Yes,
Ya,
hypnosis.
hipnose.
Think carefully about
Pikirkan baik-baik tentang
your teacher's condition at that time.
kondisi guru Anda pada saat itu.
Before she entered the classroom,
Sebelum dia memasuki kelas,
did you see her?
apakah kamu melihatnya?
The last time I saw her
Terakhir kali aku melihatnya
was the day before she jumped.
adalah sehari sebelum dia melompat.
She seemed completely normal.
Dia tampak sepenuhnya normal.
She even reminded me
Dia bahkan mengingatkanku
not to forget my makeup assignment.
jangan lupa tugas tata riasku.
Who knew that...
Siapa yang tahu bahwa...
Teacher Liang rarely smiled,
Guru Liang jarang tersenyum,
but these past few days I keep dreaming of her smiling face
tapi beberapa hari terakhir ini aku terus memimpikan wajahnya yang tersenyum
and her yellow hair tie stained with blood.
dan ikat rambutnya yang kuning bernoda darah.
I wanted to save her,
Aku ingin menyelamatkannya,
but I couldn't...
tapi aku tidak bisa...
You're just a child.
Kamu masih anak-anak.
Don't blame yourself.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Keep calm.
Tetap tenang.
Everything will be alright.
Semuanya akan baik-baik saja.
This child is still in a vulnerable period.
Anak ini masih dalam masa rentan.
I'll contact the school later
Saya akan menghubungi sekolah nanti
and ask the counselor to pay more attention to her.
dan meminta konselor untuk lebih memperhatikannya.
We don't have many leads for now.
Kami tidak punya banyak petunjuk saat ini.
I want to
aku ingin
start with the ringtone.
mulai dengan nada dering.
I'll undergo a targeted hypnosis session.
Saya akan menjalani sesi hipnosis yang ditargetkan.
To see if there are
Untuk melihat apakah ada
any other useful clues in my mind.
petunjuk berguna lainnya dalam pikiranku.
Okay.
Oke.
Relax.
Santai.
Stay calm.
Tetap tenang.
Only this way,
Hanya cara,
your consciousness can fully immerse
kesadaran Anda dapat sepenuhnya terbenam
into the space constructed by your brain's memories.
ke dalam ruang yang dibangun oleh ingatan otak Anda.
Focus your attention
Fokuskan perhatian Anda
completely on this voice.
sepenuhnya pada suara ini.
Good.
Bagus.
Maintain this state.
Pertahankan kondisi ini.
When I say,
Ketika saya mengatakan,
the sun has risen,
matahari telah terbit,
you will wake up.
kamu akan bangun.
Hello, sir.
Halo Pak.
Sir.
Pak.
Mr. Liang.
Tuan Liang.
Come down quickly!
Turun cepat!
Hello, sir.
Halo Pak.
Mr. Liang.
Tuan Liang.
The sun has risen.
Matahari telah terbit.
Let me out.
Biarkan aku keluar.
Accept your inner self.
Terimalah jati dirimu.
You're a born criminal.
Kau terlahir sebagai penjahat.
Go.
Pergi.
Fulfill your mission.
Penuhi misi Anda.
I'm not.
Aku tidak.
Chi Xia.
Chi Xia.
What happened to me?
Apa yang terjadi padaku?
You fell into a deep coma
Kamu jatuh ke dalam koma yang dalam
during the hypnosis session.
selama sesi hipnosis.
We tried calling you
Kami mencoba meneleponmu
but you wouldn't wake up.
tapi kamu tidak mau bangun.
Fortunately you're awake now.
Untungnya sekarang kamu sudah bangun.
It's not serious.
Itu tidak serius.
I'm sorry
saya minta maaf
for making you worry.
karena membuatmu khawatir.
I'm glad you're okay.
Aku senang kamu baik-baik saja.
So...
Jadi...
Did you figure anything out?
Apakah kamu menemukan sesuatu?
So many things.
Begitu banyak hal.
I can barely remember it all.
Saya hampir tidak dapat mengingat semuanya.
The bell.
Bel.
Hello, teacher.
Halo, guru.
The timing
Waktunya
must all be guided by Liang Ruqing's mental anchors.
semuanya harus dipandu oleh jangkar mental Liang Ruqing.
But before that, there should be another one
Tapi sebelum itu, harus ada satu lagi
that
itu
is the real trigger that caused Liang Ruqing to stab himself.
adalah pemicu sebenarnya yang menyebabkan Liang Ruqing menikam dirinya sendiri.
But I couldn't find it.
Tetapi saya tidak dapat menemukannya.
It's okay.
Tidak apa-apa.
You've already found many clues.
Anda telah menemukan banyak petunjuk.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Let's go back to the crime scene again
Mari kita kembali ke TKP lagi
and see if there are any
dan lihat apakah ada
clues we've missed.
petunjuk yang telah kita lewatkan.
We need to keep looking.
Kita harus terus mencari.
That's not right.
Itu tidak benar.
What detail am I still missing?
Detail apa yang masih terlewatkan oleh saya?
Did you remember something?
Apakah Anda ingat sesuatu?
I remember now.
Sekarang saya ingat.
What is it?
Apa itu?
Complicated family of origin,
Keluarga asal yang rumit,
tense marriage,
pernikahan yang menegangkan,
poor relationships with colleagues.
hubungan yang buruk dengan rekan kerja.
Students disliked her,
Para siswa tidak menyukainya,
and no close friends.
dan tidak punya teman dekat.
Who would give her such an expensive gift?
Siapa yang akan memberinya hadiah semahal itu?
'Admiring the virtue of a teacher's path,
'Mengagumi keutamaan jalan seorang guru,
grateful for kind words during hardship.'
'berterima kasih atas kata-kata baik selama masa sulit.'
'After much reflection,
'Setelah banyak berpikir,
I regret my past actions.
Aku menyesali perbuatanku di masa lalu.
This humble gift expresses my gratitude,
Hadiah sederhana ini mengungkapkan rasa terima kasih saya,
wishing you well on your journey ahead.'
'Semoga Anda sukses dalam perjalanan Anda ke depan.'
This handwriting.
Tulisan tangan ini.
Oh my!
Ya ampun!
That's a foul!
Itu pelanggaran!
Wait,
Tunggu,
Xu Yang never played like this before.
Xu Yang tidak pernah bermain seperti ini sebelumnya.
Exactly.
Tepat.
When did he become so aggressive?
Kapan dia menjadi begitu agresif?
Ever since he got that new jersey,
Sejak dia mendapatkan jersey baru itu,
he's like a completely different person.
dia seperti orang yang benar-benar berbeda.
Yeah.
Ya.
Captain Luo.
Kapten Luo.
Your analysis is correct.
Analisis Anda benar.
That pen is authentic.
Pena itu asli.
It's a commemorative edition,
Ini adalah edisi peringatan,
limited release,
rilis terbatas,
and quite expensive.
dan cukup mahal.
Small stationery stores
Toko alat tulis kecil
don't even stock it.
bahkan jangan simpan stoknya.
I just checked with
Saya baru saja memeriksa dengan
the brand supplier of this pen.
pemasok merek pena ini.
According to them,
Menurut mereka,
in the entire Dongzhou City,
di seluruh Kota Dongzhou,
only the stationery store
hanya toko alat tulis
at Dongzhou Garden Plaza sells it.
di Dongzhou Garden Plaza menjualnya.
Wait.
Tunggu.
What's wrong?
Ada apa?
Is something wrong?
Apakah ada yang salah?
I'm thinking about something else.
Aku sedang memikirkan hal lain.
What is it?
Apa itu?
Given Xu Yang's financial situation,
Mengingat situasi keuangan Xu Yang,
such an expensive pen
pena yang sangat mahal
is not something he could afford.
bukanlah sesuatu yang mampu ia beli.
So behind this,
Jadi di balik ini,
there must be clues we haven't discovered yet.
pasti ada petunjuk yang belum kita temukan.
Let's not overthink it.
Jangan terlalu dipikirkan.
Let's follow this lead first.
Mari kita ikuti petunjuk ini terlebih dulu.
Okay.
Oke.
Xu Xiaodao can't escape the charges of running an illegal gambling den.
Xu Xiaodao tidak dapat lepas dari tuduhan menjalankan tempat perjudian ilegal.
Nobody move!
Jangan ada yang bergerak!
Get down!
Turun!
Stay where you are!
Tetaplah di mana kamu berada!
She always wears a mask in public.
Dia selalu memakai masker di depan umum.
Almost no one has seen her face.
Hampir tidak ada seorang pun yang melihat wajahnya.
Chi Xiao, Wang Yunhan
Chi Xiao, Wang Yunhan
Xu Yang, Wang Menghan
Xu Yang, Wang Menghan
Qu Feiyu, Wang Yunya
Qu Feiyu, Wang Yunya
A De, Zhang Qiang
A De, Zhang Qiang
Qin Mei, Fu Zhenni
Qin Mei, Fu Zhenni
Pei Xinlu, Chen Junxi
Pei Xinlu, Chen Junxi
Xie Zizheng, Gu Yi
Xie Zizheng, Gu Yi
Shi Guangxuan, Li Xiang
Shi Guangxuan, Li Xiang
Chairman Sun, Hu Yue
Ketua Sun, Hu Yue
Tao Han, Lei Haoxiang
Tao Han, Lei Haoxiang
Tu Guolin/Tu Guo'an, Shi Junxian
Tu Guolin/Tu Guo'an, Shi Junxian
Feng Bin, He Qijun
Feng Bin, He Qijun
Officer Cui, Zou Huaxin
Petugas Cui, Zou Huaxin
Restaurant Owner, Zhao Wenlong
Pemilik Restoran, Zhao Wenlong
Pei's Mother, Yang Zixin
Ibu Pei, Yang Zixin
Middle-aged Man B, Mao Jie
Pria paruh baya B, Mao Jie
Little Girl, Yang Yuanrui
Gadis Kecil, Yang Yuanrui
Police Officer A, He Kaijun
Petugas Polisi A, He Kaijun
Stunt Performers
Pemain Akrobat
Shang Ruitong, Zeng Yuda, Xu Qifan, Zhang Jingfeng
Shang Ruitong, Zeng Yuda, Xu Qifan, Zhang Jingfeng
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Directing Team
Tim Penyutradaraan
Assistant Directors, Lin Canxing, Zou Huaxin
Asisten Direktur, Lin Canxing, Zou Huaxin
Production Coordinator, Ji Liangliang
Koordinator Produksi, Ji Liangliang
Director of Photography, Gu Xiaodong
Direktur Fotografi, Gu Xiaodong
Props Master, Yang Wencheng
Props Master, Yang Wencheng
Hair and Makeup Department
Departemen Rambut dan Rias Wajah
Styling Director, Li Kun
Direktur Gaya, Li Kun
Costume Supervisor, Lu Binlin
Pengawas Kostum, Lu Binlin
Still Photography Team
Tim Fotografi Diam
Set Operations Team
Tetapkan Tim Operasi
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Film and TV Production Co., Ltd.
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Produksi Film dan TV Co., Ltd.
Video Director, Wang Yuewei
Sutradara Video, Wang Yuewei
Art Director, Da K
Direktur Seni, Da K
Yunnan Provincial Committee Propaganda Department Arts Creation Center
Departemen Propaganda Komite Provinsi Yunnan Pusat Kreasi Seni
PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd. Kunming Ledao Mountain Hotel
PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd. Hotel Gunung Ledao Kunming
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Yunnan Hurui Olahraga Budaya Pengembangan Co., Ltd.
Yunnan Kunming Film and Television Industry Association
Asosiasi Industri Film dan Televisi Yunnan Kunming
Co-Production Companies
Perusahaan Produksi Bersama